Monster saku adalah sebuah permainan berjenis PVP (Player vs Player) yang dapat dimainkan oleh 2 pemain yang saling berlawanan. 
Masing-masing pemain akan menerima kombinasi monster yang ditentukan secara acak oleh aplikasi pada saat permainan dimulai

MENU PERMAINAN
1. Start Game: memulai permainan
2. Help: deskripsi dan panduan permainan
3. Exit: keluar dari aplikasi Monster saku

GAME STARTED
- setelah permainan dimulai, pemain diminta menginput nama player 1 dan player 2
- masing-masing player akan diberikan 6 monster secara acak dalam sebuah saku
- monster yang akan dimainkan pada putaran pertama adalah monster nomor 1 dalam saku
- permainan akan dilakukan bergiliran mulai dari player 1 kemudian player 2
- dalam setiap giliran player, akan ditampilkan menu in game yaitu:
   1. View Monster Info: menampilkan informasi atribut dari monster-monster yang ada saat permainan
   2. View Game Info: menampilkan informasi turn, monster yang sedang bertarung, dan monster yang tidak sedang digunakan 
- player menginput nomor menu untuk melihat informasi
- ketik 0 untuk kembali ke permainan

MEKANISME PERMAINAN
- untuk setiap giliran player dalam permainan, akan ditampilkan list of action yaitu:
   1. Switch: mengganti monster yang akan dimainkan
   2. Move: melakukan move 
- player menginput nomor action untuk melakukan aksi
- aplikasi akan melakukan resolusi di setiap putaran
- jika monster tereliminasi, player akan diminta untuk memilih monster lainnya untuk dimainkan
- permainan berlanjut hingga salah satu player sudah tidak memiliki monster untuk dimainkan
- pemenang permainan adalah player yang berhasil mengeliminasi seluruh monster milik lawan
- jika seluruh monster milik kedua player tereliminasi, hasil akhir seri (DRAW)

ACTION 
1. Switch
   - akan ditampilkan daftar monster yang dimiliki player
   - player menginput nomor monster yang akan digunakan
   - monster sebelumnya akan disimpan ke dalam saku
   - monster pilihan player akan dimainkan
2. Move
   - akan ditampilkan daftar move yang dimiliki monster yang sedang dimainkan
   - player menginput nomor move yang akan digunakan
   - move akan dieksekusi sesuai dengan kalkulasi program